大家在墳墓裡避難  說明你完成了試煉吧
辛苦你了  愛蜜莉雅碳
拉姆
昴  你現在先關注這邊
為什麼反應這麼奇怪
不是  被你直接叫名字有點新鮮感
我正在品味這份喜悅呢
之後再品吧  昴…昴
你好可愛啊
所以  對手是大兔  心理準備如何?
契約剛達成  而對手是三大魔獸之一
契約者是個門外漢
碧蒂上次參加實戰還是400年前
所以呢
就算讓對手一子又何妨呢
很害怕嗎
不  一點都不怕
身後有愛蜜莉雅  身邊有你
真覺得自己現在是最強的
是吧
艾爾·密雅
好厲害  我該做什麼?
牽著碧蒂的手  不要留下碧蒂一個人
然後開始想像
編織魔力  塑造出箭矢的外形
從而粉碎敵人的至高一擊
想好了
那接下來只要吟唱就行
艾爾·密雅
要穿過去了
好
左邊能拜託你嗎
那右邊就交給你了
密雅
密雅  密雅
這咒語好難念  密雅
沒完沒了  碧翠子  有戰術嗎
我們需要把整群大兔都集中到這裡來
雖然無限是無限  但並非沒有上限
它們不會增殖到一定值以上
既然如此
只要一口氣解決掉上限數量  就能打倒它們
問題在於其方法
其實沒必要只由我們兩個人來解決問題吧
真是的…
碧蒂在準備的時候  你能當好誘餌嗎
放心吧
面對強敵當誘餌的話
露格尼卡王國裡沒人比我更優秀
大兔們
我就是目標  追我啊
你們跑太慢了
愛蜜莉雅碳
我跟碧翠絲會聯手一口氣幹掉它們
所以也想請你幫個忙
昴
我知道這是個很亂來的請求
如果你不能幫忙  我就再想點計策出來
但是如果能做到  希望你能加把勁
大家一起獲勝吧
我知道了  包在我身上
你也要加油啊
命令收到
就是現在  愛蜜莉雅
順著邊線來
非常不錯  不愧是昴
不會放走你們的
好厲害
現在你們就是即將潰敗的基爾緹拉烏
最後絕招靠你了  大精靈碧翠絲
阿爾·紗幕
終於…
真的  好厲害
把它們丟進了跟禁書庫一樣的獨立空間裡
這下它們就再也不會出沒了吧
昴  過來
對碧蒂這個大功臣該有點褒獎的吧
做得太好了
不愧是你  我愛你  碧翠子
好乖好乖  好可愛好可愛
碧翠子棒棒  碧翠子最棒了  碧翠子萬歲
昴…昴…昴～!
母親  對不起
碧蒂沒能遵守約定
不過看你表情  倒是挺放鬆的嘛
你才是  一點都不像你
見到母親是你們一族的夙願吧
我能問一個問題嗎
昴成為了你的那個人嗎
昴還差遠了
但是這樣就行
因為碧蒂選擇了不是那個人的昴
為什麼
當碧蒂想讓他成為那個人時  昴嗤笑了碧蒂
他放話說  比起那個天知道長什麼樣的人
他肯定能讓碧蒂更加幸福
真是個傲慢的回答
碧蒂並不反感他的強硬
這樣就行了嗎
你無法成為昴心中的第一位
你似乎誤會了
碧蒂離開禁書庫  不是因為成為了昴心中的第一位
是因為碧蒂想把昴當做第一位  才離開了禁書庫
選擇我吧
不管長到幾歲  你都沒有變化
跟那時候一樣
跟你說多少話真是都不嫌多
自從來到老師身邊開始  一直以來
老師…
你難道是羅茲瓦爾?
我一直都是羅茲瓦爾
不是  不是這個意思
開玩笑的
我…我就是羅茲瓦爾  碧翠絲
難道是靈魂複製?
母親的不老不死理論的鑽研?
但那應該已經失敗了
空蕩蕩的容器裡容不下外人的靈魂
所以只要準備不是外人
靈魂的親和度較高的容器即可
你要咒罵我喪盡天良嗎
你能蹲一下嗎
這裡嗎
咬緊牙關
剛剛是你對我的蔑視嗎
才沒有  碧蒂不在乎一個想要被人咒罵的你
碧蒂打你當然是為了報復你燒掉了禁書庫
你對母親大人來說可是個大麻煩
你這是什麼話
你們三個都在這裡啊
我很高興
當然了
是從老師那裡現學現賣的吧
你們要好好相處別吵架
我愛著你
羅茲瓦爾
怎麼了
歡迎回來
是啊
我回來了  碧翠絲
歡迎回來
他們都不出來呢
應該沒事吧
你現在都這麼相信碧翠絲了啊
畢竟你們倆一直關係很好
無論現在還是過去
我對所謂的關係好  都是有點不同意見的啦
那是帕克嗎
我很想跟它道個謝  估計它也聽不到吧
是的  它好像太勉強自己了
就算用這塊石頭當媒介  也無法喚醒帕克
但是總有一天你會把它叫醒的  對吧
是的
愛蜜莉雅碳  你變了
感覺你變強大了
這是託了你還有大家的福
因為我總是得到大家的幫助
我想要儘快報答大家
要說受大家幫助的話  感覺我也是這樣啊
對了  昴…
感覺你臉突然變得通紅  你沒事吧
沒事的  我一點事都沒有
比起這個  我有很重要的事情要跟你說
感覺突然好正經啊
昴  你說你喜歡我對吧
是的  我說過我喜歡你  超級喜歡
我…我非常高興
但是這件事  我還是要跟你說清楚
那個  關於我…
我肚子的寶寶
你再說一遍
雖然不知道是男還是女的
但我必須得好好疼愛他
可是我對這種事一點頭緒都沒有
所以我得跟孩子他爸  你商量一下
愛蜜莉雅碳  等等  等一下啊
你說的是嬰兒吧
是啊
雖然王選期間出了這麼大的事情
但馬上要降生的寶寶是沒有錯的
我想讓他幸福地生活下去
愛蜜莉雅碳  寶寶不是鳥兒送過來
也不是在捲心菜田裡收來的
但是男人和女人接吻的話就會有小寶寶吧
我恨你  帕克
打得真爽
那麼
大家也都做過了斷了
我想好好談談今後的各種事情
不過我以為你肯定會生氣的
真是愚蠢的問題
我也沒覺得羅茲瓦爾一點錯都沒有
但是溫柔對待受過處罰的他  是我的自由
真是個多事的女孩子
那麼重的傷  要是沒我在還不知道怎麼樣呢
我非常感謝你
但是  我不想讓你插嘴我愛誰
拉姆不會改變心意的
但是大將  你是真的想讓這個混蛋加入我們嗎
要不是有大將等人在
村子還有宅邸的人就死光了
他可是策劃了這一切的混蛋
即使這樣  我們也需要羅茲瓦爾的力量
大將
愛蜜莉雅要在王選中戰鬥  就需要羅茲瓦爾幫助
讓你們跟他做個了斷  並非要跟他說拜拜了
我沒法接受
我原諒老爺
你在說什麼啊
這個混蛋可是想著連宅子帶大姐你們一起…
但是我還活著啊
多虧你救了我
這只是結果吧
這十多年來  我一直深受老爺的照顧
我為了我的目的  藉助了老爺的力量
而且還學會了很多東西  現在才站到這裡
恩情和性命能放在一起說嗎
大姐也好  拉姆也好  都被他…
不好意思  打擾你們的激烈爭執了
嘉飛爾會生氣也是自然的
連我都參與到了淨化的儀式當中來
可我感覺你那一拳  打得還挺認真的
總之邊境伯打算讓步到什麼程度呢
你們所擔心的是
不知道什麼時候什麼境地  我會再次變成敵人
我想你們是多慮了
你覺得你口頭做的約定值得信任嗎
應該沒有吧
所以我就讓你們親眼看看  來證明這一點吧
這是誓約的咒印吧
誓約的咒印?
約定有很多種
有契約  誓約還有盟約
契約是跨越血族的關係
誓約則是束縛個人的東西
我在交鋒中失敗了
所以遵從誓約  我無法傷害你們
如果我違背了這個誓言
我的靈魂會被污染  肉體會被業火燒成灰燼
然後墜入虛無之中
這個誓言就是如此
為什麼會有那麼可怕的誓言啊
你還問我為什麼
是你主動挑起了這麼一場對決
這個咒印正是為此而生的
如果我輸了呢
這個咒印會鐫刻在你的身體上
如果你違背誓言  就會被燒成灰燼
好可怕
但是這樣一來  羅茲瓦爾就不會背叛我們了
嘉飛爾  怎麼樣?
阿嘉  席瑪的事是她自己的選擇
無論阿羅怎麼想
我們中的一員必須去當鑰匙  來解除結界
席瑪說她的十年並不孤單
因為阿嘉陪著她
我知道了  別這麼傷心的樣子  婆婆
發誓吧  羅茲瓦爾
保證不會再做你所做過的事
我不會再犧牲在場的任何一個人來達成目的
以我敬愛的老師靈魂的名義  我發誓
我不行  原諒不了你
老爺想傷害村裡的人吧
大家明明那麼信任領主大人的
我也以為您是個好人的
聽了讓我自慚形穢
但我也不想不懂事  讓大家都尷尬
所以我絕對不原諒你
但也只是不原諒而已
真了不起
看在大姐  婆婆和那個小丫頭的份上而已
你給我記好了
當然
還有人要說什麼嗎
我
沒問題  愛蜜莉雅碳
趁這個機會儘管說吧
那我就說了  不過說之前
我覺得你們都好不對勁
羅茲瓦爾還有一件最重要的事沒有做呢
這件事不做  就不能結束這次溝通
最重要的事?
做錯事當然要道歉啊
大家剛剛讓他做各種事來證明他有反省
羅茲瓦爾也說向老師發誓
但有句話應該擺在第一個說吧
羅茲瓦爾  你跟大家說過了嗎
我沒有聽到
該道歉了  羅茲瓦爾
如果你要跟我們一起前進
身為人的你就應該先道歉
對不起
嗯  這樣就夠了
騎士授勳典禮…真夠大手筆的啊
我覺得你應該期待已久了
那地點選在租來的臨時住處  又太不要臉了吧
米洛德家是梅札斯家的分家
其家主安妮羅潔又格外欣賞愛蜜莉雅大人
你找我有話要說的吧
我的目的是與老師重逢
你的目的是躺在透明棺裡的女子吧
你已經實現了啊
你別誤會了
我的夙願是重見  有著鮮血與靈魂的甦醒的老師
可你有方法嗎
失去了睿智之書  又有著咒印的限制
但我依然不打算放棄對老師的追求
可不放棄又能做什麼?
這很簡單
我會繼續監視你
你拒絕失去  決心拯救每一個人
今後的道路上  你也會不斷受傷
你會一次又一次失去
為了找回失去的東西  而在心裡積攢下無形的傷
如果少掉任何一個人
我就會毫不猶豫地毀滅一切
這事容不得商量
昴  只有你和你的足跡能帶我回到老師的身邊
接下來開始騎士授勳典禮
菜月昴  請上前
恭喜你  昴  這是魔女弟子的我給你的讚許
只限今天  算你贏了
致  眺望著輝煌燦爛世界的太陽
致  遙望著萬籟俱寂世界的群星
致  清風碧水黃土微光中  寄宿於萬物之中的精靈
致  接受你  哺育你  送出你的偉大世界
致  支持你  保護你  撐起你的傲骨忠腸
為了守護你的一切
為了撫育你的世界
為了支撐你的榮耀
希望你能活出坦蕩與偉岸
希望你能不畏不懼  不迷不惘
你會一心一意地  和你周圍的一切一道
從今以後  為守護身前的主君獻出一切
你願意就此發誓嗎
以太陽  群星  精靈  世界  驕傲
以及父親和母親的名義  我發誓
我會守護你  助你實現心願
我叫菜月昴
愛蜜莉雅  獨屬於你的騎士
嗯
到現在我還是想說
愛蜜莉雅碳  你的打扮真是性感又可愛
笨蛋
昴  原來你在這兒
愛蜜莉雅碳  我還以為天使或者妖精來迎接我了
你又瞎說了  難道你喝醉了?
我說過的  我不喝酒
我只是為氣氛和自己而陶醉
我就說你醉了吧
和羅茲瓦爾處得很好嗎
典禮前聊什麼了
我就知道他又給你下馬威了
你可真敏銳  我感覺事情比以前變得更麻煩了
羅茲瓦爾只是害怕忘記他所做過的事吧
所以他才要做那種事來吸引別人關注
真是個小孩子
愛蜜莉雅碳  你可真厲害
真的嗎
謝謝  不過我也覺得你很厲害  昴
昴  等下我想跟我的騎士說句話
太巧了  我也有不少話想跟你說
那就約好了
典禮結束後  來說重要的事情吧
你能來我的房間嗎
雖然我是不守約的慣犯
但打破夜晚受邀進入愛蜜莉雅碳房間的約定
這可能嗎?  絕對不可能!
對不起  我不懂你在說什麼
我現在就會期待好  對話的內容的
也許一晚上的時間都說不完呢
這麼重要的話題  聊幾個晚上都行
我是你的第一騎士  OK?
O…OK
你放心  愛蜜莉雅碳
無論遇上什麼事  我都不會對你失望
昴
重要的不是開端和過程  而是結果
而且無論起因為何  現在也不一樣了吧
你怎麼知道的
剛剛你就溫柔地看著大廳啊
我一眼就看明白了
如果你努力的理由
有一部分是想讓喜愛你的人變得更多一點
我就會是你最好的助力
我真的可以依靠你嗎
你以為我剛剛發了什麼誓言啊?
就是要你有事第一個先想到我
有忙的話我會幫  有迷茫的話我會陪你一起考慮
嗯
好  這下不迷茫了
昴  你現在的表情很溫柔呢
為什麼呢
也許是很高興能和你看到同樣的一幕吧
我懂
你要是跟我有一樣的想法  我也很高興
也許這一點上不一樣哦
我覺得想法不一樣也挺好
氣氛真好啊  愛蜜莉雅碳
嗯
這一定就是我夢寐以求的景象
我永遠不會忘記的
月下 我們滑稽的舞步
、
This is a fate that brought us here watch my long shot
命運帶我們走到了這裡 見識我的豪賭吧
Feel like I am falling into the flame of lies
仿佛落入了謊言的烈火之中
Tell me what do you want from me
請告訴我 你想讓我怎麼做
Trying not to step back to where I used to belong
為了保護我所在的家園
Looking for the escape from pain
我尋找著逃脫苦難的方法
I will cross my fingers hoping not to be sacrificed
我握拳祈禱不會有人犧牲
約束したんだ君とその希望に
我保證過不會放棄你和希望
Get in the raid Get ready for the time to come
做好準備 直面必將到來的侵襲
浮かび上がるシルエット追いかけ
追趕著腦海裡浮現的倩影
Drop down the reason why I'm standing here alone
捨棄掉孤獨戰鬥的理由
May be it's already too late to regain
想奪回一切也許為時已晚
運命としてかかげた灯を失くさないで
但也不要丟失命運給你的燈火
Ever again
再也不要
What if I could right my wrongs and save you from the pain
如果我能改掉錯誤 救你於水火之中
It's not enough It's not enough for me to break the rule upon this world
那也不夠我去打破這個世界的規則
I will never gonna leave you never wanna lose you
我不會再丟下你 不會再失去你
we'll make it in the end
我們一定能成功
Not backing down for real I won't trace someone else's life
我決不後退 決不成為別人理想的模樣
I know who I am
我知道我該過怎樣的人生